Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/autodocs/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: name
ja: 名前

source: text
ja: 文章

source: Create docs for a cog
ja: 歯車のドキュメントを作成する

source: The name of the cog you want to make docs for (Case Sensitive)
ja: ドキュメントを作成したい歯車の名前 (大文字と小文字を区別)

source: Replace all occurrences of [p] with the bots prefix
ja: [p] が出現するすべてをボットの接頭辞に置き換えます。

source: Replace all occurrences of [botname] with the bots name
ja: [botname] をすべてボット名に置き換えます。

source: Include extra info like converters and their docstrings
ja: コンバーターやそのドキュメント文字列などの追加情報を含める

source: Include hidden commands
ja: 隠しコマンドを含める

source: Include a csv with each command isolated per row
ja: 各コマンドを行ごとに分離した CSV を含めます

source: Here are the docs for all of your currently loaded cogs!
ja: 現在ロードされているすべての歯車のドキュメントは次のとおりです。

source: I could not find that cog, maybe it is not loaded?
ja: その歯車が見つかりませんでした。おそらくロードされていませんか?

source: Here are your docs for {}!
ja: これが {} のドキュメントです。

source: A number without decimal places.
ja: 小数点以下の桁のない数値。

source: A number with or without decimal places.
ja: 小数点以下の桁を含むまたは含まない数値。

source: Can be 1, 0, true, false, t, f
ja: 1、0、true、false、t、f のいずれかになります

source: per
ja: 当たり

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 2番

source: Slash
ja: スラッシュ

source: Command
ja: 指示

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Usage
ja: 使用法

source: Checks
ja: 小切手

source: Required
ja: 必須

source: Optional
ja: オプション

source: Server Only
ja: サーバーのみ

source: Restricted to
ja: 限定

source: Aliases
ja: 別名

source: Cooldown
ja: クールダウン

source: Could not get docstring or class for {} converter
ja: {} コンバータの docstring またはクラスを取得できませんでした

source: Could not get docstring for {} converter
ja: {} コンバータの docstring を取得できませんでした

source: Could not get class for {} converter
ja: {} コンバータのクラスを取得できませんでした

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Default
ja: デフォルト

source: Choices
ja: 選択肢

source: Could not find {} for the {} argument of the {} command
ja: {} コマンドの {} 引数の {} が見つかりませんでした

source: Extended Arg Info
ja: 拡張引数情報
